Repository: zkjs/SVIP-iOS
Catalog: SVIP/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ORDRE_LIST
source: Order List
zh_hans: 订单

source: In-Room Check In
zh_hans: 免前台

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Order History
zh_hans: 足迹

source: Profile Image
zh_hans: 头像

source: Name
zh_hans: 姓名

source: Nickname
zh_hans: 昵称

source: Sex
zh_hans: 性别

source: Company
zh_hans: 单位

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Mobile Number
zh_hans: 修改手机

source: Invoice List
zh_hans: 发票信息

# PERSONAL_TAGS
source: Preferred Tags
zh_hans: 个人标签

source: About us
zh_hans: 关于我们

# REALNAME_PLACEHOLDER
source: Your real name
zh_hans: 输入您的真实姓名

# REALNAME_PROMPT
source: It's used when you're booking a room.
zh_hans: 该名字用于您订房时确认，不会透露给他人

# USERNAME_PLACEHOLDER
source: Your nickname
zh_hans: 取个昵称，让更多人认识你

# COMPANY_PLACEHOLDER
source: Your company
zh_hans: 输入您的单位名称

# COMPANY_PROMPT
source: Please enter the full company name.
zh_hans: 建议输入全名 如XX市XX科技有限公司

# ENTER_INFORMATION
source: Please enter your information
zh_hans: 请填写信息

# WRONG_EMAIL
source: The email is in wrong format
zh_hans: 邮箱格式不正确

source: Photo Library
zh_hans: 照片库

# TAKE_PHOTO
source: Take a Photo
zh_hans: 照相

source: Cancel
zh_hans: 取消

# CHOOSE_PHOTO
source: Where to choose
zh_hans: 选择照片来源

source: Woman
zh_hans: 女

source: Man
zh_hans: 男

source: Saved
zh_hans: 保存成功

source: Save
zh_hans: 保存

source: Failed
zh_hans: 保存失败

source: Keep Public
zh_hans: 公开

source: Chosen
zh_hans: 已选

source: To Choose
zh_hans: 可选

# CHANGE_MOBILE_PHONE
source: Change Mobile Number
zh_hans: 修改手机

# SEND_VERIFIED_CODE
source: Verified Code
zh_hans: 发送验证码

source: Verified code is sent
zh_hans: 验证码已发送

# WRONG_MOBILE_PHONE
source: Wrong Mobile Number
zh_hans: 手机号错误

source: Wrong Verified Code
zh_hans: 验证码错误

# MOBILE_PHONE_IS_CHANGED
source: Mobile number is changed
zh_hans: 电话修改成功

source: Verified Code
zh_hans: 验证码

source: Verified Your Phone
zh_hans: 验证原手机

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 修改

# INVOICE_PROMPT
source: Please ask for invoice when check out
zh_hans: 获取方式：离店时自取

# INVOICE_DEFAULT_TITLE
source: Default Invoice
zh_hans: 默认发票

source: Invoice Name
zh_hans: 发票抬头

source: Default
zh_hans: 设为默认

source: Deleted
zh_hans: 删除成功

source: Invoice
zh_hans: 发票

source: On
zh_hans: 开启

source: Off
zh_hans: 关闭

source: Order Detail
zh_hans: 订单详情

source: Booking Info
zh_hans: 预定信息

source: Room Info
zh_hans: 房间信息

source: Bill Info
zh_hans: 账单信息

source: Booking Order
zh_hans: 预定中的订单

source: Preferred
zh_hans: 我的要求

source: Payment
zh_hans: 支付

source: Cancel Booking
zh_hans: 取消预定

source: Message Center
zh_hans: 消息中心

source: Camera
zh_hans: 拍摄

source: Photos
zh_hans: 照片

# CHOOSE_HOTEL
source: Hotel
zh_hans: 选择酒店

# FILL_BOOKING_FORM
source: Booking
zh_hans: 填写订单

source: Done
zh_hans: 确定

source: Outside Hotel
zh_hans: 不在酒店

# SLOGAN
source: I'M VIP
zh_hans: 无声的尊贵

source: Register
zh_hans: 注册

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Confirm Mobile Phone
zh_hans: 确认手机号码

source: Send Verified Code To %@
zh_hans: 验证码将发送至手机号%

# CHECKIN_LABEL_NO_IN_ROOM_CHECKIN
source: What's In-Room Check in
zh_hans: 免前台服务已经推出

# CHECKIN_LABEL_IN_ROOM_CHECKIN
source: You have In-Room Check in
zh_hans: 您具有申请免前台的特权

source: night
zh_hans: 晚

# InRegion_HasOrder_UnCheckin_BOOKING
source: Waiting Confirmation
zh_hans: 请等待酒店确定订单

# InRegion_HasOrder_UnCheckin_IN_ROOM_CHECK_IN
source: We'll Check In for You
zh_hans: 酒店将为您办理入住手续

# InRegion_HasOrder_UnCheckin_NO_IN_ROOM_CHECK_IN
source: Please Check in
zh_hans: 已到达酒店，请办理入住手续

# InRegion_NoOrder
source: Welcome to %@
zh_hans: %欢迎您

# OutOfRegion_HasOrder_Checkin
source: Welcome to %@
zh_hans: %随时为您服务!

# OutOfRegion_NoOrder
source: Booking Here
zh_hans: 您还没有预订信息, 请立即预订

# OutOfRegion_HasOrder_UnCheckin_BOOKING
source: Waiting Confirmation
zh_hans: 请等待酒店确定订单

# OutOfRegion_HasOrder_UnCheckin_CHECKIN_TODAY
source: Check In %@ Today
zh_hans: 今天入住%
